这意味着我们会意识到眼睛，最后，给了我们一个巨大的幻觉。
例如，你有一种感觉，觉得我就在你面前存在。
你真的有这种感觉。
其实，我是一个海市蜃楼。
有时候，我会这样消失。
好了，特别感谢Dominique的邀请。
让我来介绍这项工作。
所以这里的想法也是，
好吧，你们对所有卫生条件都有点了解，
我觉得每个人都应该对自己负责，
知道该做什么，不该做什么。
我建议你们，尤其是在这里，
要经常洗手。
我认为这很重要，
尤其是我们会触碰身体。
我们不会脱衣服，但还是会触碰身体。
所以我唯一的建议就是，
是要注意，认真洗手。
如果你有轻微症状，
或类似的事情，请戴好口罩。
但最重要的，
还是洗手。
有一项研究表明，
我们仅靠手的清洁就减少了98%的传播。
在很多情况下是这样。
所以，
这是我唯一的建议。
我提议你们要对自己负责。
你们的名字是什么？
安娜-玛丽。
我们还不认识呢。
安娜-玛丽我想。
有些新面孔，还有我已经认识的人。
所以大家好，希望你们都很好。
那么，我们将讨论一些考虑因素，
我希望这些能帮助你们在实践中，
在你们的研究中。
在这个研究中，既包括
结构性和功能性方面的整骨疗法，也包括一方面...
可能是更精神层面的方面。
我认为整骨疗法可以引导我们达到
每个人的提升。
我想特别提到一位美国人，名叫Joanna
Macy。
Joanna Macy，她写了一本书，
光是这本书的标题，我都不用读内容。
标题就足够让我体验到某种...
启示和意识。
这本书的名字是《地球，如同
自我》。
这意味着也许我们有一种自我存在的方式，
有个视角，而实际上我们对自己的视角非常有限。
也许在这几天，我们可以考虑一下更广阔的视角。
或许更久。
无论如何，我开始越来越关注这样一个事情：也许要把地球视为自己，而不是在一种自我中心的意义上，而是出于一种
尊重的观念。
还有将地球视为亲爱的，像我所爱的，
你知道的。
因为，
最终，我
要讲的是我们所称的聚合体。
首先，这个术语...
也许这会让你们对聚合体有点陌生。
实际上，我们是聚合体的集合。
我们是一个组成，瞬间的，非永恒的，互相依赖，
来来去去。
在这些聚合体中，我们谈到形状，也谈到地球，你知道。
也谈到大感知的游戏，因为我们会在这方面进行一些工作。
大感知的游戏。在这个大感知的游戏中，实际上，经过
观察，
我们的感知，如果我们好好观察，实际上都是一些
幻影。其实，有些事情是
非常模糊的。我们认为，我们固定了一些事物，但
实际上还是很模糊。
因此，这是一个解释的观念，我们所看到的事物，以及我们如何看待周围的事物。因此，这个模式
最终建立的也是一种解释，
对事物现象的解释。最终，我们就是一种现象学。那么
想法就是
也许我们可以稍微改变这种感知方式，去
一个更大的幻影，或许是
像我们的星球一样大。
所以我觉得重要的是，想，如果我们有意识到我们是这个星球，意识到。
也许我们会更加爱护这个星球，因为在现实中，我们需要知道我们
确实身处这样的背景下。
在这个背景下，社会正处于
气候危机的情境中，
这是非常重要的事情。
我认为我们仍然意识不足。
是的，我们已有意识，但就像是幻影一样。
在这个社会危机的背景中，
这也是我们正在经历的重要事件。
在这个背景中...
关于所有即将到来的移民议题，
实际上，我们正处于一个
非常重要的转折点。
我们称之为伟大的转折，你知道的。
我们生活在一个你们都很清楚的社会中，称之为经济人（homo economicus）
换句话说，我们生活在一个追求增长的社会中。但实际上，我们完全是在这种增长模式中运作。
我们被完全卷入这个工业增长，以及
这种最终将世界视为无限的增长，而
我们其实生活在一个有限的世界中。实际上这是一个真正的变化。如果
我跟你们讲这些，
是想邀请你们以一种不同的视野来看待这些事物。
因为我们正走向
这一所谓的转变，要么我们能够做出这个转变，要么我们
无论如何都会走向崩溃。
这是显而易见的，因为这是关于涌现的理论。
而且涌现的理论是在身体中也是如此。
它是不断涌现的，并逐渐崩溃。
而我们所处的社会正走向...
这个临界点。
我认为，作为治疗师的我们，
扮演着一种角色，实际上，
要发挥作用。
扮演着一个
也许是引导我们的患者
通过减轻
痛苦来实现，但也要有
一点打开的概念，你知道。
Joanna Macy曾说，我们需要
三样东西。三样东西
或许才能实现这个转变。
第一件事情，
就是某种程度上，我们确实需要动员。
这种运动曾经产生过，
我们必须说“不”，说“不”。
但这是不要让人感觉好像我们在极端系统中
也就是说，某种时刻我们需要说“不”。
不够了，现在就够了。
我必须要意识到。
第二件重要的事情是，
创造新想法和新形式。
如我觉得
最终这场气候危机会重新定义一切。
Rahman将带来一种新的意识和新的视野。
这也是我想给你们的视角。
即要意识到，这种新的视角。
这种观念意味着...
它使我们成为创造者，成为
思考者。
这将引导我们进入第三样非常重要的事情。
我们也必须，前面提到的三件事情，您还记得吗，
第一件事是动员自己，动员起来。
第二件事是寻找其他解决方案，考虑其他可能性，
其他观点。
而第三件事情是进行精神工作。
我认为如果这三条条件，至少是Joanna
Macy所提出的，
如果这三条条件不具备，我们将无法实现转变。
我们会受到限制。
而这个精神工作，实际上，在这里进行的一种工作。
也是一种我们要做的精神工作。
也就是说，发展美好的意识，善良的心，
这并不是一门关于宗教的课程，但这仍然是关于一种
意识的课程。
我认为这一精神层面正是我们所追求的升华。
就是说，我们要问问自己，如何才能减少痛苦。
也不仅仅是我自己的。
不是你们的，也许还是要更广一些，因为我
想到Cominada。
你们知道Cominada，他是绿色和平组织的领袖之一。
他说，我想你们，治疗师们，冥想者们，
你们其实有能力，正是因为你们的工作，
无意中教会别人
另一种乐趣。
因为我们一直在追求的乐趣，
欲望和乐趣。
也许我们有能力，
通过我们的工作，
教会他人
发现另一种乐趣。
那么，例如，
因为大多数时候，
我们只是享受感官的乐趣。
我记得有一天我在城市里走，看到我自己
的整个系统都在追求我的快乐，我
进入了一个书店，寻找着。
然后我心里想着，我真的需要这个吗？我已经有三万本书了，
甚至没有时间去读，但实际上我还是需要，因此
我开始观察，正是这种观念
我要给你们的，就是学会去观察自己，
学会观察自己的行为，了解这些行为。
好吧，这三件事情很重要，这种精神观念是根本的。
这种精神观念也是我们必须学习的一种意识，
去教育他人。
或许是另一种乐趣，而不仅限于感官上的乐趣。
我觉得这属于这一转变的一部分。
所以在接下来的几天里，如果你有机会，
考虑一下你们和地球一样伟大。
但你会扔下垃圾吗？
但是你看，现在情况好多了，但我们都有某些行为，
都有某些状态。
你会发现如果你考虑这些事情，
你会开始感受到一种
变化。
我会考虑一下。
所以我们会提升自己的视野。
所以我会让你们有一个更大的自我。
你们会在这几天内变得像地球一样庞大。
可能更长时间。
地球就不错。
我们现在去看看。
这也是一个小点子。
这个小点子也意味着
这也算是
转变的一部分，你知道的，找乐趣，
但要在别的地方去找，勇敢放弃一些我们的乐趣，
你知道，可能用其他事情来替代，比如
发现简单的乐趣。
你经历过吗，简单的乐趣。
那种被真实存在的乐趣。
来自与事物的关系。
而不是来自对事物的占有。
从与事物的关系中获得乐趣。
而不是来自对物质的占有。
因为我们认为我们拥有某物，其实并不然。
实际上我们并没有拥有。
满足的乐趣。
这来自某种中立之中的点滴细节。
然后，是放下的快乐。
刚开始，当你阅读一些像佛教这样的文本时，佛陀说，开始时，
我的心因为必须放弃而感到愤怒。
然后现在，我有了...
这一经历，我在松弛中感到愉悦。我心中涌起了这一放弃的快乐，
能够放弃某些东西。因此，我想邀请你们
思考一番。你们可以放弃哪些东西，实际上这些东西会给你带来痛苦？
我生活中的有些事情。
我可以放弃哪些东西，这些东西给我带来了痛苦？
或者其他
人也一样。
所以我想，我说，作为治疗师，
我们也许扮演着这一角色，某种程度上，开启这种意识。
我们必须向这一层面转变，
重新回归简单。
我有很多冥想经历，经常参加非常简单的静修。
因此，我发现有时，我的头脑自然在
游荡，但同时，我发现偶尔
享受简单的乐趣，
待在我的呼吸中，简单地存在于像这样的小事上。
这意味着某时
你几乎会感到一种欢乐，
去失去
你的一些特权。
如果这变成一种欢乐，那就太好了。
这大概是一个小小的
视角，引导。
我昨天写了这些。
这是一个小小的
想法。
我们可以稍微扩展我们的视角。
我们可以稍微改变一下
这是一个小小的
工作。
这是我们将要进行的
一个新视角。
或许是对事物的新视野。
现在就如此。